
2025-06-07樂透彩中獎號碼

                                
114年 03~04月統一發票中獎號碼
                             
2025-06-08空氣品質指標
                              [周刊王CTWANT] 今（8日）各地為多雲到晴，午後中部以北、東北部、東部地區及其他山區有局部短暫雷陣雨，而中央氣象署針對4縣市發布高溫警示，將在中午前後將出現黃色燈號，當地氣溫恐達36度以上，提醒民眾提高警覺、注意防暑。氣象署指出，各地高溫普遍為32到33度，暖熱如夏，南、高、屏及花蓮縱谷有局部36度左右或以上高溫發生的機率，戶外活動應注意防曬並多補充水分，各地低溫則在25到27度之間。氣象署也表示，台南市、高雄市、屏東縣及花蓮縣為黃色燈號，代表當地可能出現攝氏36度以上高溫，建議民眾減少戶外活動與體力勞動，避免在炎熱時段進行劇烈運動。氣象署呼籲民眾注意防曬、多補充水分，並採取適當降溫措施，例如搧風、使用冰袋或冷毛巾降溫等；室內環境應保持通風涼爽。特別提醒需關懷老人、小孩及慢性病患者，減少他們長時間處於高溫環境的風險，避免中暑或其他熱傷害。東部新聞報導一次看，專門提供花蓮、台東今日最新即時地方新聞快報。無論是地方事件、經濟發展、文化活動，還是生活大小事，讓您一次掌握所有東部地方新聞。立即點擊，掌握花蓮縣、台東縣的最新動態，不錯過任何重要消息